Ta cúi đầu chào tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Ngay từ đầu chúng ta phải biết
rằng chân lý là chính nó.
Chúng ta không thể khái niệm hóa nó,
cũng không thể tổ chức nó,
chúng ta cũng không thể sắp đặt nó.
Vì vậy chúng ta phải biết nó.
Ta biết ở Phần Lan, Ta đã đến đây vào năm 1980,
Ta thấy mọi người là những người tìm kiếm lớn, không còn nghi ngờ gì nữa.
Và họ đang tìm kiếm chân lý.
Nhưng đồng thời các con phải biết
rằng chân lý là sự biểu hiện
trên hệ thần kinh trung ương của các con.
Giống như chúng ta phải cảm nhận
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này
ở khắp xung quanh chúng ta.
Các con phải cảm nhận nó trên các đầu ngón tay của mình.
Đó không chỉ là những gì người ta có thể tuyên bố,
mà nó thực sự phải xảy ra với các con.
Từ giai đoạn amip, bây giờ chúng ta đã đến giai đoạn con người.
Và có một bước đột phá nhỏ
mà chúng ta phải đạt được trong kiếp sống này.
Vậy chúng ta làm điều đó như thế nào? Nhiều người hỏi Ta,
"Chúng ta làm điều đó như thế nào?"
Bây giờ, làm thế nào chúng ta trở thành con người?
Một cách tự nhiên.
Bên trong chúng ta là sức mạnh, thứ hoạt động một cách tự nhiên.
Bởi vì đó là một quá trình sống.
Nó không phải là một quá trình nhân tạo, mà là một quá trình sống.
Giống như Mẹ Đất này làm nảy mầm một hạt giống,
một cách tự nhiên.
Bởi vì Mẹ Đất có khả năng,
trong khi hạt giống có những đặc tính được tích hợp sẵn.
Theo cùng một cách, bên trong chúng ta cũng được tích hợp công cụ này.
Bây giờ, các con phải có một tâm trí cởi mở của một nhà khoa học,
rằng các con nên tự mình xem nó có hoạt động hay không.
Không nên có bất kỳ niềm tin mù quáng nào
về Ta hay về bất cứ điều gì.
Chúng ta đã sống với khái niệm, trong suốt thời gian qua.
Một số người tin vào điều này, một số người tin vào điều kia,
một số người tin vào điều nọ.
Vì vậy niềm tin này đã dẫn các con không đi đến đâu cả.
Bất kể niềm tin nào các con có,
bất kể tôn giáo nào các con theo,
bất kể triết lý nào các con theo,
mọi con người đều có khả năng phạm bất kỳ tội lỗi nào.
Vì vậy, khi là chính mình, chúng ta là những điều kỳ diệu.
Hãy nhìn vào đôi mắt; cũng là chiếc máy ảnh tốt nhất mà các con từng nghĩ tới!
Hãy nhìn vào bộ não của chúng ta, những gì chúng ta đã tạo ra từ nó!
Hãy nhìn vào đôi tay của chúng ta!
Tất cả điều này là một phép lạ.
Và hãy nhìn những bông hoa.
Chúng thật đẹp, mọc ra từ một hạt giống.
Ai làm công việc này?
Ai làm tất cả các công việc của sự sống này?
Nó được thực hiện bởi Năng lượng Vũ trụ Toàn năng,
vốn là sức mạnh vi tế của tình yêu của Thượng đế.
Trong thời hiện đại, nếu các con nhắc đến tên của Thượng đế ở phương Tây,
mọi người không thích điều đó.
Họ cũng khái niệm hóa bằng cách nói rằng, "Chúng tôi không tin vào Thượng đế."
Nhưng điều này rất phi khoa học.
Trước hết, các con nên tìm hiểu xem có Thượng đế hay không.
Nếu không tìm ra bất kỳ sự thật nào,
nếu các con nói rằng không có gì giống như Thượng đế,
thì các con đang ở bên ngoài điều đó.
Bây giờ, nếu Ta nói rằng có Thượng đế
và có Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Thượng đế Toàn năng,
thứ thực hiện tất cả các công việc vi tế,
thì với tư cách là một nhà khoa học, các con hãy coi đó là một giả thuyết.
Và nếu nó được chứng minh, các con phải chấp nhận nó.
Vì đó là quá trình sống động, các con không thể trả tiền cho nó.
Những người lấy tiền của các con để làm bất cứ điều gì
được gọi là công việc của Thượng đế,
hoặc nâng cao nhận thức của các con,
đều là những kẻ giả dối.
Có một số người sẽ nói rằng, "Các con có thể bay trên không trung."
Nhưng chúng ta đang bay trên không trung một cách có hệ thống.
Nhưng nếu các con chỉ cho rằng một số người trong các con bắt đầu bay lơ lửng giữa không trung,
thì chuyện gì sẽ xảy ra?
Nếu mọi người bắt đầu bay lơ lửng giữa chừng, các con thấy đấy,
ở đâu đó, không có hệ thống.
Đó có phải là điều sẽ xảy ra với chúng ta,
rằng chúng ta sẽ trở thành những chú chim hay sao?
Rồi một số người nói rằng, "Các con bắt đầu nhảy như ếch."
Bây giờ chúng ta sẽ trở thành như ếch hay giun đất sao?
Điều sẽ xảy ra với chúng ta
là chúng ta sẽ trở thành những con người của chân lý tuyệt đối.
Tuyệt đối ngay thẳng.
Tuyệt đối trắc ẩn.
Tuyệt đối yêu thương.
Hơn nữa, chúng ta sẽ có
sự năng động của chân lý.
Giống như Chúa Giê-Su, khi Ngài nhìn thấy Mary Magdalene;
Ngài không liên quan gì đến người kỹ nữ đó,
chỉ đứng dậy và nói,
"Ai trong các ngươi chưa từng phạm tội
thì hãy ném đá vào Ta."
Đó là lòng dũng cảm, đó là lòng dũng cảm
của một người biết về cái tuyệt đối.
Trong khi chúng ta sống trong một thế giới tương đối.
Chúng ta không biết lý thuyết nào là đúng.
Tất cả đều là sự phóng chiếu của tâm trí.
Và ngày nay con người đã trở nên quá nặng về tâm trí
đến nỗi Ta không biết, làm sao họ nhận ra được chân lý?
Bởi vì sự phóng chiếu của tâm trí di chuyển theo đường thẳng,
nó không thể tự duy trì, bởi vì nó không phải là chân lý.
Nó không thể tự duy trì.
Vì vậy nó dội ngược lại.
Chúng ta đã có khoa học,
vì vậy rốt cuộc chúng ta đã tạo ra những thứ đi đến cực đoan
bom nguyên tử, bom hydro, bom này, bom nọ
để hủy diệt chính mình.
Chúng ta bắt đầu chặt cây, nên vấn đề sinh thái đã nảy sinh.
Chúng ta bắt đầu sử dụng máy móc, giờ trở thành nô lệ của máy móc.
Máy móc là để phục vụ chúng ta, chúng ta không phải để phục vụ máy móc!
Vì vậy không có sự cân bằng trong cuộc sống của chúng ta.
Bất cứ điều gì chúng ta bắt đầu, chúng ta sẽ bắt đầu đi đến những thái cực.
Và rồi chúng ta cảm thấy tội lỗi.
Chúng ta nghĩ: "Ồ, mình đã làm điều gì đó sai trái."
Vì vậy, một mặt chúng ta bắt đầu sử dụng cái tôi của mình quá nhiều
và rồi chúng ta cảm thấy tội lỗi, "lẽ ra mình không nên làm như thế."
Vậy nên kiến thức mà các con có về khoa học,
về tất cả những thứ khác, là kiến thức của cái cây.
Nhưng đây là kiến thức về cội rễ của các con.
Cái cây phát triển quá mức
mà không có mối liên hệ với cội rễ
thì chắc chắn sẽ bị hủy diệt.
Vì vậy thông qua Sahaja Yoga,
sahaja, 'sahaj' có nghĩa là 'sinh ra cùng với con', là 'tự nhiên'.
Và 'yoga' có nghĩa là 'sự hợp nhất với Đấng Thiêng liêng'.
Vì vậy Sahaja Yoga này là quyền lợi của mỗi con người.
Đây là bước đột phá cuối cùng, như Ta đã nói với các con,
trong quá trình tiến hóa của chúng ta.
Kết quả là các con có được các quyền năng, các con trở nên đầy quyền năng.
Các con không trở thành nô lệ của ai cả, mà các con trở nên đầy quyền năng.
Các con bắt đầu cảm nhận được làn gió mát của Đức Thánh Linh,
chính là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
Và các con có được trải nghiệm thực tế
về sự tái sinh của mình,
điều mà chúng ta có thể gọi là sự hiện thực hóa của lễ rửa tội.
Các con cảm thấy làn gió mát thoát ra từ đỉnh đầu mình.
Các con cảm nhận được nó!
Sau đó các con bắt đầu hiểu các trung tâm của chính mình
vốn ở bên trong các con, và cả các trung tâm thuộc về những người khác nữa.
Nó giống như thiết bị này (micro có dây)
nếu nó không được kết nối với nguồn, nó chẳng có ý nghĩa gì cả.
Tương tự như vậy, cuộc sống của chúng ta không có ý nghĩa gì
trừ khi và cho đến khi chúng ta được kết nối với
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này, thứ đã tạo ra chúng ta.
Ý Ta là tất nhiên, kết quả của việc đó là
rất nhiều bệnh tật được chữa khỏi hoàn toàn.
Chúng ta có vô số hồ sơ ghi chép
về rất nhiều căn bệnh như ung thư vú, và những bệnh khác,
rất nhiều căn bệnh nan y đang được chữa khỏi.
Nó diễn ra một cách tự động.
Chính các con trở thành bác sĩ.
Bởi vì các con có thể cảm nhận được bệnh tật của người khác
trên các đầu ngón tay của mình. Và nếu các con biết cách sửa chữa chúng,
các con là bác sĩ!
Về mặt tâm trí, các con trở nên rất bình an.
Các con cảm thấy niềm vui sướng và sự bình an như vậy bên trong chính mình.
Ở Helsinki, người ta nói rất nhiều về hòa bình.
Bởi vì, Ta nghĩ, là vì sự an toàn mà chúng ta có.
(Dành cho người dịch:) Bàn luận lớn về hòa bình ở Helsinki.
Và sự hòa bình này, như có các Quỹ Hòa bình,
'hòa bình' cái này, 'hòa bình' cái kia, nhưng không ai có sự bình an bên trong.
Vì vậy, các con thiết lập sự bình an bên trong chính mình.
Nhưng một người như vậy thì rất giàu lòng trắc ẩn,
đồng thời cũng rất năng động,
đến nỗi các con làm việc
bất kỳ khoảng thời gian nào, các con cũng không thấy mệt.
Các con luôn cảm thấy tươi mới
và các con mang lại niềm vui cho người khác.
Điều đầu tiên xảy ra với các con, đó là các con trở thành
một người ngây thơ.
Và các con phát triển lòng tự trọng đối với bản thân,
bởi vì các con biết vinh quang của mình.
Các con nhận ra mình đang ở đỉnh cao của sự tiến hóa.
Các con không còn cảm thấy tội lỗi nữa,
bởi vì giờ đây các con đã hợp nhất với Sức mạnh Thiêng liêng đó,
vốn là nguồn cội của tất cả những điều này.
Mà sự chú tâm của các con
trở nên thật ngây thơ và đầy quyền năng.
Những gì Chúa Giê-Su đã phán: "Ngươi chớ có đôi mắt ngoại tình."
Đôi mắt của các con trở nên hoàn toàn không còn ham muốn và tham lam.
Và thậm chí chỉ một ánh nhìn của một người như vậy
cũng có thể giải quyết vấn đề
của bất kỳ ai đang gặp rắc rối hay khổ đau.
Vì vậy sự chuyển hóa này diễn ra một cách tự nhiên.
Nhưng người ta phải mở rộng tâm trí.
Và nhận ra rằng tất cả các con đều có khả năng
đạt được trạng thái đó.
Ngoài ra, có một điều Ta nhận thấy
về, đặc biệt là về Phần Lan
là mọi người rất đơn giản
và rất khiêm tốn.
Nhưng họ lại cảm thấy tội lỗi quá nhiều một cách không cần thiết.
Cho đến nay họ chẳng làm gì sai cả,
họ chưa bao giờ thống trị bất kỳ quốc gia nào
và Ta không biết tại sao họ lại (cảm thấy) tội lỗi như vậy;
đến mức họ cũng rất hoảng sợ, lo âu.
Nhưng không có gì phải sợ cả.
Nếu các con ở trong nhận thức tập thể,
thì mọi quốc gia đều là bạn của các con.
Giống như bàn tay này sẽ luôn giúp đỡ bàn tay kia.
Bởi vì các con là một phần không thể thiếu của toàn thể.
Các con không lơ lửng đâu đó giữa không trung.
Hôm nay các con sẽ ngạc nhiên khi biết rằng
ở Helsinki, chúng ta có những người đến từ nhiều quốc gia khác nhau,
vội vã đến đây, thậm chí, thậm chí từ New Zealand.
Và Sahaja Yoga hiện đang hoạt động tại ba mươi quốc gia.
Và các con nên thấy cách tất cả họ ở bên nhau,
không cãi vã, không đánh nhau, không tranh luận.
Chỉ thưởng thức lẫn nhau.
Hơn cả những bông hoa;
hơn cả những bông hoa, hơn cả những bức tranh,
hơn bất cứ điều gì khác
điều tuyệt vời nhất để thưởng thức chính là con người.
Nhưng chúng ta phải phát triển khả năng đó, trạng thái đó.
Ta xin lỗi vì Ta chỉ ở đây có một ngày,
Ta ước gì Ta đã đến hôm qua
và Ta rất xin lỗi vì Ta đã không đến hôm qua.
Điều duy nhất Ta phải khiêm tốn yêu cầu tất cả các con,
là khi các con đạt được sự khai ngộ của mình,
đừng lạc lối.
Ta sẽ cho các con một ví dụ.
Có người đang đứng với một con rắn trên tay
và các con bảo người đó rằng: "Có một con rắn trên tay anh kìa."
Nhưng anh ta đang ở trong bóng tối.
Vì vậy, các con bật đèn lên.
Anh ta nhìn thấy ánh sáng
và rồi anh ta nhìn thấy con rắn
và anh ta hoảng sợ.
Anh ta ném con rắn đi, được rồi,
nhưng cũng tắt luôn cả đèn.
Bởi vì anh ta hoảng sợ.
Điều đó xảy ra rất nhiều.
Không có gì phải sợ hãi cả.
Các con phải biết
rằng tất cả những thứ làm các con sợ hãi
sẽ bỏ chạy thôi.
Nhưng các con phải tự đứng trên đôi chân của mình.
Cho đến nay chúng ta đã có hàng ngàn và hàng ngàn người,
ở phương Tây cũng vậy,
những người đã đạt được Sự Khai ngộ. Họ không gặp vấn đề gì cả.
Ta cũng muốn nói rằng ở Ấn Độ, chẳng hạn, khi Ta đến đó,
chúng ta có mười lăm ngàn người trong buổi gặp mặt.
Chúng ta có những sân bóng đá bất tận, các con thấy đấy.
Bởi vì chúng ta có nền tảng.
Và những thầy bà tà đạo không hứng thú với người Ấn Độ,
bởi vì họ không có quá nhiều tiền để phung phí.
Và người Ấn Độ biết rằng các con không phải trả tiền cho bất cứ ai
người nói rằng "Ta là thế này thế kia."
Vì vậy nó hoạt động nhanh hơn nhiều ở đó.
Nhưng ở phương Tây, những hành giả Sahaja mà chúng ta có
là những người xuất sắc, rất sâu sắc.
Số lượng thì ít nhưng chất lượng thì tuyệt vời.
Ta hy vọng hôm nay điều đó sẽ diễn ra với các con
và rồi các con sẽ làm chủ nó.
Việc này sẽ chỉ mất tối đa là một tháng.
Nhưng các con phải có quyết tâm
rằng các con sẽ làm chủ điều này.
Ta sẽ đưa ra cho các con một ví dụ khác rằng khi các con bắt đầu lái xe,
có phanh và chân ga, các con sử dụng cả hai.
Giống như hệ thần kinh giao cảm bên trái và bên phải
như các con đã thấy. (chỉ vào biểu đồ)
Nhưng một khi các con học được sự cân bằng,
các con tự động trở thành người lái xe.
Nhưng người chủ vẫn đang ngồi phía sau.
Vì vậy các con phải trở thành người làm chủ.
Và một khi các con trở thành người làm chủ, các con có thể nhìn thấy người lái xe,
chân ga và phanh. Và các con kiểm soát nó hoàn toàn.
Tất cả điều này nghe có vẻ rất kỳ diệu.
Nhưng các con thật kỳ diệu.
Các con vẫn chưa nhận thức được điều đó.
Giống như nếu các con mang một chiếc tivi vào ngôi làng ở Ấn Độ
và nói với họ rằng: "Mọi người có thể nhìn thấy mọi thứ trong chiếc hộp này."
Họ sẽ nói: "Cái gì, cái hộp này á, làm sao anh thấy được mọi thứ?"
Nhưng nếu các con cắm nó vào nguồn điện thì họ sẽ thấy sự kết nối là gì.
Vì vậy, trong sự vô minh về chính mình, chúng ta có thể không nghĩ nhiều về bản thân mình.
Nhưng mỗi người trong các con đều có khả năng đạt được trạng thái đó.
Vậy nên các con phải có lòng tin vào chính mình.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho tất cả các con!
Đó là một đại dương kiến thức vô cùng bao la
và Ta hẳn đã thuyết giảng hàng ngàn hàng ngàn bài
ngay cả bằng tiếng Anh.
Giống như đối với những ánh đèn tuyệt đẹp này
chúng ta chỉ cần bật một cái công tắc.
Nhưng nếu Ta cứ kể lể tất cả về điện
và nó đã được (kể?) như thế nào và nó bắt đầu ở Phần Lan ra sao,
các con sẽ bị đau đầu.
Tốt hơn là hãy có ánh sáng!
Dù sao đi nữa,
Ta nghĩ vì Ta chỉ ở đây có một ngày,
nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào, xin hãy hỏi Ta.
Nhưng chúng nên tương đối hợp lý,
theo nghĩa là chúng nên cho thấy rằng
'chúng con muốn có sự Khai ngộ.'
Vậy nên Ta không ở đây để yêu cầu bất cứ điều gì.
Ta chỉ định trao cho các con tài sản của chính các con,
sức mạnh của chính các con.
Vậy nên Ta cũng không ở đây để kiếm phiếu bầu hay bầu cử gì cả.
Ta xin lỗi vì Ta đã đến Phần Lan rất muộn.
Nhưng đây là vùng đất tận cùng, nên lẽ tự nhiên
Ta mất một khoảng thời gian mới đến được đây.
Nhưng Ta phải nói với các con rằng trong số tất cả các quốc gia Scandinavia, các con là tuyệt vời nhất.
Ý Ta là về mặt tâm linh.
Và đừng có bất kỳ mặc cảm tự ti nào trong đầu các con cả.
Chẳng lẽ Ta không biết rõ người Phần Lan sao? (Shri Mataji cười)
Ở đó sự khiêm tốn đi đến mức thành mặc cảm tự ti.
Như thế là đi quá xa.
Các con giỏi về mọi mặt!
Và đặc biệt rất tốt cho sự tiến triển tâm linh!
Được rồi. Có câu hỏi nào không?
Hỏi: Vâng. Làm sao Mẹ có thể phân chia mọi người ạ? Đối với người Scandinavia, người Phần Lan, người Thụy Điển?
Đáp: Đó là tỷ lệ xuất hiện.
Hỏi: Làm sao Mẹ có thể tạo ra.. làm sao Mẹ có thể tạo ra sự phân chia ạ?
Đáp: Có chứ, các con cũng có thể, một khi các con có được sự khai ngộ này, các con cũng có thể.
Bởi vì khi các con đến một quốc gia, các con thấy đời sống tâm linh,
có bao nhiêu người đang tìm kiếm Đấng Thiêng liêng.
Và làm thế nào các con... làm thế nào một số người đi sâu vào nó
và một số người lại rất hời hợt.
Các con có thể dễ dàng thấy, ví dụ như Ta nói về Thổ Nhĩ Kỳ,
chúng ta đã có rất nhiều hành giả Sahaja bất ngờ xuất hiện
mà không gặp khó khăn gì, Thổ Nhĩ Kỳ, trong tất cả các nơi.
Và họ là những người đã được bảo rằng
rằng họ sẽ không bao giờ đến với Sahaja Yoga (người Thổ Nhĩ Kỳ), bởi vì họ là người Hồi giáo.
Nhưng họ đã nở rộ!
Giờ thì, như các con biết công việc của chồng Ta mang tính quốc tế;
Ta đã gặp nhiều người là người Phần Lan, cũng có người Thụy Điển và cả từ Đan Mạch;
nhưng Ta thấy người Phần Lan có mong muốn chân thành được biết.
Vậy nên khi Ta nói điều đó, ý Ta là tỷ lệ người dân cao hơn.
Nếu Ta nói như vậy, thì người Nga sẽ là những người tìm kiếm rất tuyệt vời và họ sẽ đạt được điều đó rất sớm.
Hãy tưởng tượng Chính phủ của họ (Nga) đã chính thức chấp nhận Sahaja Yoga.
Và Chính phủ Ý cũng đã chấp nhận một cách rất rộng rãi.
Và ngay cả khi, ý Ta là người Ấn Độ chấp nhận điều đó, Ta cũng không ngạc nhiên
bởi vì họ đã biết tất cả về điều đó rồi.
Vì vậy, chất lượng tâm linh có thể được xác định bởi tỷ lệ phần trăm số người
và chiều sâu của những người đó.
Thật dễ dàng để xác định.
Thật dễ dàng để xác định họ.
Bây giờ, hãy để những người khác đặt câu hỏi. Được chứ?
Anh ấy nói rằng nếu các con có một số thói quen xấu, như hút thuốc lá,
và các con muốn phát triển và cố gắng đạt đến trạng thái giác ngộ,
liệu các con có phải từ bỏ chúng trước khi có thể đạt được điều đó hay không.
Đ. Các con sẽ tự động từ bỏ chúng. Ta không cần phải bảo các con.
Một khi các con đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Ở Anh, chúng ta có những người nghiện ma túy, chỉ sau một đêm họ đã từ bỏ.
Chỉ sau một đêm. Các con sẽ không tin điều đó (không rõ).
Bởi vì các con nhận được ánh sáng
và các con nhận được sức mạnh.
Ta biết ở đây có vấn đề về ma túy, Ta biết điều đó rất rõ.
Bởi vì các con phụ thuộc vào nó [ma túy] và rồi đột nhiên
các con bắt đầu phụ thuộc vào spirit của mình; mọi chuyện sẽ kết thúc.
H. Bao lâu một lần ạ?
Con phải thực hành như thế nào và bao lâu một lần ạ?
Đ. Con không cần. Ý Ta là, đây không phải là vấn đề thời gian, con của Ta,
con vượt ra ngoài thời gian.
Nó cứ thế hoạt động thôi.
Con thấy đấy, đó là... Kundalini bắt đầu đi lên,
và Bà bắt đầu làm phong phú các trung tâm của con, nhờ đó con bắt đầu
cảm thấy tốt hơn và hài lòng với chính mình.
Và trong hầu hết các trường hợp, điều đó đã xảy ra, nó đã xảy ra chỉ sau một đêm.
Đó là lý do tại sao Ta nói chất lượng tìm kiếm ở phương Tây tốt hơn nhiều so với ở Ấn Độ.
Hầu hết mọi người tìm đến ma túy bởi vì họ đang tìm kiếm.
Hầu hết những người tự tử, họ cũng đang tìm kiếm.
Họ làm điều đó vì sự thất vọng.
Ngoài ra trong Sahaja Yoga, các con sẽ vui mừng khi biết rằng cuộc sống gia đình trở nên tốt đẹp.
Mỗi năm chúng ta có khoảng 75 đám cưới
và Ta có thể nói rằng 1% sẽ ly hôn hoặc đại loại như vậy;
nhưng mặt khác, họ có cuộc sống rất tốt đẹp.
Và họ cũng có những đứa con xinh đẹp,
giống như các vị thánh vậy.
Vâng, mời con?
H. Điểm đầu tiên về việc làm sâu sắc và duy trì trải nghiệm là gì,
điểm đầu tiên về điều đó là gì, thưa Mẹ?
Đ: Được rồi. Về điều đó, Ta nói rằng sẽ mất khoảng một tháng,
nhiều nhất là vậy, để thấy, bởi vì chính con trở nên hiểu biết.
Chính con biết điều gì không ổn với mình.
Ta sẽ cho các con một ví dụ.
Có một quý ông đã đến và anh ấy nói, anh ấy là một linh hồn khai ngộ,
anh ấy nói, “Thưa Mẹ, luân xa Agya này của con đang bị tắc nghẽn”.
Điều đó có nghĩa là bản ngã của anh ấy đang làm phiền anh ấy,
điều đó có nghĩa là người đó có thể nhìn thấy bản ngã của mình, một cách tách biệt.
Nếu các con nói với ai đó rằng, "Bạn đang khổ sở vì bản ngã", người đó sẽ ghét các con;
bất kỳ ai.
Nhưng chính người này lại nói rằng mình có bản ngã.
Bây giờ Ta nói gì với người đó? Rằng con hãy cứ tha thứ,
cho tất cả mọi người.
Và người đó có những rung động năng lượng mát lạnh trong tay mình
và người đó có thể sửa chữa nó. (Shri Mataji chỉ vào trán.)
Vì vậy, các con chỉ cần biết cách sửa chữa những tổn thương của mình, thế thôi.
Tất nhiên là miễn phí.
Toàn bộ kiến thức này là hoàn toàn miễn phí.
Hỏi: Mẹ có thể nói gì về... Mẹ có thể nói gì về mong muốn ạ?
Có phải là nếu chúng con không có đủ... không có mong muốn đủ mạnh mẽ
để đạt giác ngộ, để đạt Sự Khai ngộ.
Đáp: Các con thấy đấy, thực ra đây là điểm mà mọi người nên biết
rằng chúng ta không thể ép buộc bất cứ ai.
Vậy thì chúng ta không thể ép buộc điều đó. Thế thôi.
Chỉ là không thể ép buộc được. Ta rất lấy làm tiếc.
Ta không thể giúp mọi người nếu họ không muốn có nó.
Nó không thể bị ép buộc.
Không, không hề.
Và hơn nữa, nếu các con muốn rời bỏ chúng ta, thì cũng được thôi,
rất tốt, cảm ơn rất nhiều.
Các con thấy đấy, trong Vương quốc của Thượng đế cũng không có nhiều chỗ đâu, các con biết đấy.
Hỏi: Có thể hát hoặc tạo ra âm nhạc giống như Chân lý không ạ?
Đáp: Tất nhiên, âm nhạc rất gần gũi với điều đó.
Nhưng trước tiên các con phải đạt được sự khai ngộ của mình.
Sau đó các con sẽ có sự phân định để biết đâu là âm nhạc đúng đắn
và đâu là không phải.